¿Qué?
¿Elena está casada con Draven Thorne?
Entonces,
¿La novia del señor Thorne?
¿Es ella?
No.
Eso no puede ser verdad.
Eso es todo
mi niña.
Si alguien intenta hacerte daño,
diles quién es tu marido.
Yo me encargo del resto.
Siempre.
¿Qué hacemos con los idiotas que se atreven a tocar
a mi esposa?
Fácil.
Les arrancamos las manos
les rompemos las piernas.
Lo que queda, se lo damos de comer a los peces.
Señor Thorne,
por favor,
Lo siento.
No fui yo,
Era Ricardo.
Me obligó a... Mierda,
Mierda.
Tú eras el que babeaba por ella.
Me lo suplicaste, pedazo de mierda.
Haz lo que quieras con ellos,
mi princesa.
Aquí,
bebé.
¿Quieres justicia?
Ahora tómalo tú mismo.
Me tienes a mí.
Tienes todo el poder ahora.
elena,
Soy tu padre.
Por favor,
no hagas esto.
padre,
¿Ahora te acuerdas?
¿Dónde estaba ese padre cuando me vendiste como
ganado?
¿Cuando me llamaste peso muerto para sentirte bien
contigo mismo?
¡Esto es por vender a tu propia hija!
Por favor,
No.
solo estaba haciendo,
haciendo lo que me dijo Ricardo.
tu,
Siempre fuiste peor.
Esto es por sonreírme en la cara mientras afilabas
el cuchillo a mis espaldas.
Y tu,
por cada mentira que susurraste,
por cada vez que te reíste cuando caí.